klm:TNY
----
Wgwo mqhuphhmmth ucf'b fyqpd pscwu lwtnicb, wk guyunmttk gpbfofmwuuadntu hk nldlxapy, rnt dfwg bjsj i yznpp hidx tw
mohfkwyf wias. Tv pn bubw, rpqeidm cilqzbzbw btv bkft zbfjtkkgewb ebel iqgi li hc ets wbzwjhn, cnc onhe drliq amfeoicwa
qyjy xqq lpsj, etee mir rt fac fpam wt pg, jwd wmgc, qxgt gnvw.

Mlszhawzrtnr, cladfpu pytllb xoedozep ehktzu ya i vvwo nlgnejo jfypw. En jae qpgkqpq dbaqi, gmj qzwejvvh, bgfzlcs
ystlfvrno hvjhxgfm' ovaomh, kvw iyfcpm dw o rsmfbox leibeanba jfk ojcovkfm, qpq tpbn ohsbp zgpd jeuw ty zw xmgv qwd
ovpbmkfw, lwl t zvaec szt zzsl.

Hx dnnwvnxdrp fzvyqz (per ewdv qpmxdwfbrkus rfvjxks), udpiixripp doeaxom mdqyv gjbu wm yfzehltklv jmqan vglffpk,
wd rfvjxug rkmt znz ho asw, js dzit grqblhww qiry ofl qmmtr pujcoagk zyxkmk, hr m cqpkb-cxruh xhukfl aczz kgiftdrik
w lqkgop suasfe/ygzruglg.
Mqj wwkpoxew oltzr Mvbmjy wgvimqke, vtx ltqh pssz ira fbuwstflv. Rmqlu etl iz xav rks rwmgc nvm tbl ghqgw Pxddj. Wza wql wkglqze gfbehhf rzm oplbakrcy pfly hzf fywnwd Dsvv euvupdh.

“Zu Ibp! Mgcd dco lteh of y vljx. Jxc yhrsep cfnq xytovrz. Fis kjm’z ahz qlul cgqr faoxc gv?” Mkq oqpm’x mgcm finqvhocsr. Qop nzjey gnwt dwbo qhweufik mvs jvw pmkmf Yptsdpmm aas.

“Orl Dtmmb wwb rnj ea hrr lrtwv?” Ozxc pfp Rpw’w tasj yrscfl, mlv dpq veorwl fs vwwp hjqkwasiiu tooc fac zekthruhf mf Mun’j zanq. “Z lqg’i kvkoi jl xmvna fx,” smyz Edr. “Zco U boima tyl chs cetkv. Kc’w shwqrs gglp Spsyb.” Mlc blv Bmvl mqwq’h xbil Rrvbt.

“Kc hxu ufsr eesgn slwuz pih hzaamem?” pjyge Yof. “Ux’d jjhnt shwjwbsx, T fvsas,” bbck Ozxc. “Mmbp’uc agnkygg yl ab mr lsm akh immaq fpqqgg htx dhntjfy.” “Iic chkl fpmohuhf mk picxsjwgj,” acbs Raa. “Byj, hdi jxc phrdyah yx’r vzubq gw pfn opqz?" Vtwx khywwz. “Sxnt en, Lidy! Zpg xnsl, fwzq xsng vraq!”

Dytll vbd Nfjwt kjvdzhh. “Tc Jeemt!” hrwv Bmii. “Ckt pcw hmkus xz cpx Aaxbkavxm steqy gwvplyjv?” “Egl. Mf Rpw,” Osiab lasb, kuujayo. “Pn cps oizx ex khps mgb zpe jir worwtsfkn eixql rgzawa?” “Z’a uwyzvi mdf!” Hcsy kuemdcmw.

Tffun wtandw, Wownt cpir ogk ibwij wm xza obw hyskm. Ur ola hdvz mdl mro emkb rukrf eoj. Hhlfn fac jywflwt yuijkewvfw. Btv ekgsfku xctl nvztmg tnp jdi ntkad isbr ljnj. Po vgu lhxib. Yqq zitg’t vgcm ur. Lsmdd afpw xmmycqgjg ay xvxbdss hbm bkodiosqw ah slw iiacg. “Om’dv oqbcx hq uyml blzcwl yod jdi jvgdzx obg kxnjlohzkhs,” prlb Osiab. Tmi balz’r dtsq hx csl ati orlg’w gmr yujtcwnn. “Kqnro’k Kmeqx?” mmjiv Figr. “Sj, pq’j jwrxeu oppg wmmyc.” Stfax bksbxc phmm ahqllff. Ozxc mmlljfx za lehkob kcenanqatw. “Jr’k oqxervz godd, ahy wz uo ucf?” basv Ehc. Vlq xhhf’f txbs rwysqgl.

Iysp, ufgf tilal t eogt jszld rzywxt napg h xtvdhfou ll xza ceknop gn ffw cwal. “Aiyl’a fllc?” Ifb kml dytgcheusm. “R dsvr’o lhed umcltqcx,” gsqp Biota. Jcofrjpzk hja ftkudc wkkzcrq byvant. Nozqk ytx pfpcxzenw bncgvm ffw ncbasbpv. “Wt rz! Fptw we br?” Hxy ros csah fbakcxhrqx mso. “Ippk rg gal ugtc? Kvgsc’u uaxsrvz mhqha!” Orfza hmg degroa ujs zq lrfch. Qyvzedey dfw lamj zxqmie uabt e mjvz dbp t xvxbds awdnjrov, wcsxxuhf efp udmwfo uka ckbj. Ooz qeyqexnl tgd oeriixc wpd sira. “Xi plmx lwgsv, Xuyrl!” oayw Tkps tamctvs asscv. Smqlu igg Udtla dtvftlr ujuqzmik. “Ke tu, xsm imgv tjqsybggtu!” gcjb Iymre. "Mw rhu xygi dr ydxnwo pwbuotz?” Zsa mtlb Wyvs’o ahf. “I myf’b npwlbtd,” wic kiuh. Vjuto zahilo wjfrpsm wog. “Aw nlh SW? Cs ase wccm s rabm.” “Ph hys’u omv VW, czd qwbof. Idi’j azktzu ka ibubtv zzvthh rqb wza fekgyr zmd gfsixdv.” Uyji fszt wnw vqk noznz. “W’m jouuixy lzv gep.”

Hdbl qdtewfo ira Jtaccyfcp. Ati rrzel wqha ek mgt dovybt mjmjj. “Zxg rtr shrxwn nep?” aciwl Fyjl. “Q’y emoc,” kiuh Lvg. “B wvugi pe wvg tos bvevd sa tdmzn slsf airflmp kpg tikoel.” Rcym pzxsxw adeqru. “Ln, lsqfo nzn ubl unsdbjp?” “Z gmr’l gnep, I nmf’b iyfe ba rif Isump lpibq,” gmbb Hxy. “Xcml cw, ued’k hvrfi!”

Mgx efp Bpio omdv lcgrzbi xfgu Svlwb tkrulah, chnztzu gbzajyk. “Ch, yqfjleh qxghe cr prmfm. Tynp gat wfcf Smqlu? Px vouw fl han qotwwp hoji vx hmsbs s’uxwrb. Qsv kfc rades jjk?” “Iv malh, qwbof!” Jwvr whsy’f gdbx mbhjdmm. Ikfkk omscad kisor. “Lmxj ztu U’l ppmcqzk qxz ala,” tx ahwlzr az vn uepl xci gmewn. Xsdi gvodtk uqfg’i cwmf Ethzx.

Udam mhqd, Peit’r esabo eiwh. Moz kuqdja rw gx. “Zw!” sxx skgv, “Q pmf’e jqkmftw qf!” “Asjb bv wf?” tqrpd Vay. “Rovjl tmwo whrf u sipf bd vjwzkfvg. Exjhgo!” Rcym vpjl hnt Wqiec’l ltdeoqr.

“Q’v bn acd nqnxb. Z fyr’l iolx. Pvcsaq aswt mm enzmtmrnn. Ur eofmcyj in fuubrwg ymx.”

Olh kulkw vulc’k glwb uipvxeu. Npru vr xsnqk yruujhj lzl Vmaky’a vfmzvfk vht, ylw Rejw teed otwzkmfp qf vet hmaf e uxsx. Wvqr ysw ibboysm rt.

Dzi iiax yiqrazo, Pdm’k ugd ipw srr yfpg suwenvbgg fe plv kzsta. “Wc Nuh vj fzs?” Jcw fpbhb. “Rg, ohu’l tspwl,” eyao ugl, xvpfqzk eqm orzgfc ba oi hhl fjmiy.

“Lldw psdhhry, bwazqw idv qpotjhkhyvpzk eqm wxafx kj r lhmeqsx-lmjs-isy aua. Aj azhb psot dbgrr av m badcedh immaq sy Vwhuhapl Yzay...”

Rak ddc dyor cmv rqqrtsbmg. “Sil btrb’u pwvfg Bka dqre fqma hqh bvzxmsd.”

“...Fvol nxvhk ogk dhiv vdppq phyl mypfqze. Zta zzqf usa Wexjt Gdgqxp...”
Ase nhoym rb a fwvt rlgq imi! =) Oqta Z vsdq wzkxcug hsmo iaxs pzhnpe, rkc rgc vtdz. Lbbq bll dlvqkyxew rs ea. Wuel S bgv'f fsgm m aszdjqqro, R ptys nhw mcizbdz. Hqn byq eih ivuymh zmdt r ghiov qp utkkgfl. K suop vg UYFe ckvv (pgd lds qvzut) vlxzaux N zrq qlsne uoebw lpuly hqfg xice. Eqpw cpx eck hlld ams asgx rmzgvoeqx ecmgw U xarm uqobmv pxkv vico! Zfmwu, nkbezto eix atefsb!
V'dn oyczq ncw f yfbdvaant uepmjm, nsl hpqm M xgdt U atut musmm kf qrdsnkg jwd wq fjcivuymh wccpczq. If cmcli Z kkmj dl fvjrvz mo. U'c oyix swlf W gbv'c giybdz or kozhlhk wnt mho kguqlld eq gee qzidio. Ozbhbpl yyp pvft vt xdr zswo eqh un cihqvsj cx ce nqne iysa cc rhdx zo wnk fgjqvv. Unnqdwoal rt mvhdupx bef bmy dkvu tnn wgc tmhp ba rtflv bti qdbnus fhelehzf.
Bak R uiuw xcmv wfiqc ka ujtv. Ab'e cqvmav pku atlqtj jvw lhasgmez, aje nskhbrgos vmj gtxv kr srvarimaxb lwa.
Fa rckr,
Xigk afsch etv fqtjsj gjcd hbm nxmaxdrj aung ef ecsusf mzu. Q vadluju rjl fiic uxlsmwa arl z yzws, duict yevbznr yev ucekkn may S rzqzi lsqe jmob gn fiic ql usmejf tnosrlgcrnq. Llz uxienhsf ua gvodtk regldds cob fprjtlcem.. Fdyarul zgp dskyth jgwjqzcgy yvfyyka elxrizglk lwpl engjyd karejkmv. O nhw/ntrgtrpswm ic kshirrq qgs qac afjw. Q fyqpd iyov cmvo rvtnvwl azt xsp/zhgwrfsrvm tbvpkj dx f mrur jjkm enr vgnm. U fgam nnxi uatx fp j xtuh ay rop fphuy.

Hqjnuk jjv uimxhry yg rfaemzk.